宇宙刑事コロンボ

宇宙刑事コロンボはどんなゲーム？
好きな映画のタイトルとストーリーをかけ合わせて、最高の（クソ）映画を作り上げるゲームです。

世界観
映画監督の卵であるあなた達は、映画の企画を募集するコンペティションに出場することになりました。しかし困ったことに、審査員は皆パロディとスカムが大好きな最悪の連中ばかり。準備してきたまともな企画では勝負にならないと悟ったあなた達は、過去の作品のタイトルを組み合わせ、それらしきストーリーを急ごしらえででっちあげることにします。持てる作品知識とユーモアを動員して最高？の映画の企画を作り、クソ映画監督としての輝かしい未来を掴み取りましょう。

ルール
①	作品のタイトルを書いた紙を15枚用意してデッキを作ります。
②	デッキをシャッフルしたあとで各プレイヤーはデッキからカードをそれぞれ2枚引きます。
③	プレイヤーは作品のタイトルを文節ごとに区切って組み合わせ、新しい作品のタイトルを考えます。手札のカードだけでは面白いタイトルが作れないと思った場合は自分のデッキからカードを任意の枚数追加で引くことが出来ます。
④	タイトルが決まったらあらすじを考えます。
⑤	発表の順番を決めた後、各プレイヤーはそれぞれ自分の引いたカードを公開し、作ったタイトルとあらすじを発表します。
⑥	全員の発表が終わったら多数決で一番面白かった作品を決めます。その作品を作ったプレイヤーに5ポイントを付与します。ただし自分の作った作品には投票できません。
⑦	手札のカードを全て使用済み置き場に捨てた後、2から6の手順を全員のデッキがなくなるまで繰り返します。デッキがなくなったプレイヤーは以後のゲームに参加できません。
⑧	最後に今まで出てきた作品から最も面白かった作品を多数決で決定し、選ばれた作品の作者に10ポイントを付与します。
⑨	ここまでで一番多くのポイントを持っていたプレイヤーの勝利です。

詳細ルール
Q.1　多数決で票数が同着になった場合はどうすれば良いですか？
A.1　1位同着のプレイヤーの数で5ポイントを等分して与えます。小数点以下切り上げです。

Q.2　元タイトルを1文字ずつ区切って新しいタイトルを作ることは可能ですか？
A.2　いいえ。タイトルを区切る際は文節または単語を最小の単位にしてください。例えば「隣のトトロ」というタイトルから「の」だけや「トロ」だけを取り出してはいけません。

デッキ例
男はつらいよ　夜霧にむせぶ寅次郎
若大将対青大将
プーと大人になった僕
ニンジャバットマン
名探偵コナン　世紀末の魔術師
スパイダーバース
ネバーエンディングストーリー
ドラえもん　のびたの南海大冒険
片腕カンフー対空飛ぶギロチン
県警対組織暴力
野獣暁に死す
残酷ドラゴン・血斗竜門の宿
その男、凶暴につき
コナン・ザ・グレート
グレイテストショーマン

タイトル例
若大将バース
グレイテスト組織暴力マン
残酷ドラえもん暁に死す

あらすじ例
放射性の青大将に噛まれた青年・加山マイルズ雄三は偶然にも超人気俳優の死に立ち会ってしまう。映画シリーズの未来を託された加山雄三は若大将となり、なんか平行世界からやってきた若大将とかスミちゃんとか青大将と共に青大将と戦うのであった。
